---
slug: my-story
title: Hôm nay tôi đi đám cưới a Lead
author: Nguyễn Tiến Toàn
author_title: Front End Developer
author_url: https://www.facebook.com/tuntun.1607/
author_image_url: https://i.imgur.com/tDdLgIH.jpg
---

### Một vài cảm xúc ngẫu hứng của tôi ngày 23/04/2022

Đôi lúc nghĩ lại những chuyện đã trải qua, có vui có buồn đều là một lẽ tất yếu của cuộc sống...

Tôi luôn tự hỏi mình rằng làm sao để mình có thể được như họ, để rồi chính tôi lại gạt đi những suy nghĩ đó bằng một suy nghĩ khác "Không làm mà đòi có ăn à!!!"

Mùa xuân sắp đi qua để lại chút se lạnh vấn vương vào mỗi sớm mai. Tôi đã ra ở riêng, tự nhủ rằng hãy cố gắng hoàn thiện bản thân từ những chuyện nhỏ nhất. 
Mỗi sớm thức dậy dành ra một chút thời gian để tập thể dục nhẹ nhàng và gấp chăn màn, tối dù có muộn cũng muốn tự mình nấu một bữa ăn đơn giản. Tôi cảm thấy hạnh phúc với những điều đơn giản đó.

Chuyện tình cảm của tôi dạo này cũng khá suôn sẻ, tôi cũng thấy vui vì điều đó. Người yêu tôi là một cô gái khá là vô tư hoặc chỉ là tôi chưa đủ tinh tế để nhận ra những điều trắc ẩn có trong em ấy. Là một người suy nghĩ khá nhiều, đôi lúc tôi lại tự so sánh mình với ai đó để rồi tôi nhận ra hành động ngu xuẩn đó chỉ chứng tỏ rằng tôi đang không tự tin vào chính bản thân mình mà thôi. Tôi không biết nữa, nhưng cứ sau một cú dump về tình cảm nào đó tôi lại thấy chúng tôi yêu nhau nhiều hơn. Tôi vui vì mỗi sớm được gọi em ấy dậy như một đứa trẻ đáng yêu vậy, chúng tôi cùng nhau đánh răng - cùng nhau đi làm (đi tắc đường vch, chắc em ấy cũng mệt lắm kaka), chẳng biết những cảm xúc này sẽ duy trì được trong bao lâu nữa nhưng bây giờ tôi đang cảm thấy hạnh phúc và sẽ cố gắng duy trì nó.


